Alguien del Consejo de Ancianos
ha estado vendiendo sangre real en secreto...
Ahora dime...
¿Con quién están tratando?
lo juro -
¡No lo sé!
¡Soy sólo un mensajero!
La próxima vez, la cadena te atravesará.
No volveré a preguntar.
¡Es alguien de las Tierras del Norte!
Todo lo que sé es que harán otro movimiento
antes de la Ceremonia de Sucesión...
Mi Señor, la Corte Norte envió una invitación
a la Ceremonia de Sucesión de Luna Llena de mañana.
Edith Frostborne asistirá
como Princesa de las Tierras del Norte.
Ella acaba de regresar a la corte...
y ella ya esta involucrada
en la Sucesión?
Hay más.
Ella también se enfrentó al Guantelete del Norte...
y derrotó a la princesa Isolda.
guardia de élite, Gareth.
Gareth...
¿Ese Gareth?
Sí, mi Señor.
El salvaje del valle de Diente de Escarcha.
Diecisiete lobos rebeldes cayeron bajo su espada.
hace tres años.
Una princesa sin espíritu de lobo...
Encarcelado en la Torre de Nieve durante diez
años...
¿Derrotó a Gareth?
Las Tierras del Norte afirman que
Gareth la subestimó.
Que no fue más que suerte.
La suerte no derriba a un guerrero como Gareth.
¿Qué estás pensando, mi Señor?
Prepara el carruaje.
Viajamos hacia las Tierras del Norte.
Quiero verlo por mi mismo...
Si la mujer la Diosa de la Luna regresara
es verdaderamente mi novia.
Cuidadoso.
Ese movimiento...
ese es el instinto del campo de batalla.
¿Princesa Edith?
¿Quién eres?
Atrapar el vaso era una cosa,
¿pero vas por mi pulso?
Eso estaba destinado a matar.
Dime princesa...
¿Te enseñó eso la Torre de Nieve?
¡Suéltame!
¿Quién eres realmente?
¡Detener!
Padre, ¿quién es él?
Este es Cedric.
Alto Juez del Tribunal Luna Plateada...
y el compañero elegido para ti
por la Diosa de la Luna.
El banquete debería estar comenzando.
Entremos.
Que todos den testimonio.
Edith Frostborne es mi hija,
Nacido de la Corona del Norte.
mañana,
ella estará ante la luna llena
y ascender como su legítimo heredero
¡A las Tierras del Norte!
¡Salve, princesa Edith!
Paquete Alpha Damon de Blackstone,
¡Con su prometida Selene!
elara...